Como instalar o GIT

Thttps://www.webdevdrops.com/git-no-windows-github/este 2 - Até aqui não tinha o GIT iniciado.

touch

Depois existe um outro detalhe quanto ao comando touch, se o prompt de comando não reconhecer:

"'touch' não é reconhecido como um comando interno

ou externo, um programa operável ou um arquivo em lotes."

então basta digitar no prompt de comando npm install touch-cli -g, logo depois será possível criar arquivos com o touch.


COMMIT

Antes de começar a comitar é importante primeiro se identificar com os comandos:

git config --global user.name "Nome Sobrenome"   
git config --global user.email "seu_email@email.com"
Ou ao enviar o primeiro commit será solicitada essa informação, só assim é possível manter o registro do usuário que realizou o commit, como aconteceu comigo:


*** Please tell me who you are.

Run

 git config --global user.email "you@example.com"

 git config --global user.name "Your Name"
 

to set your account's default identity.
Omit --global to set the identity only in this repository.

NPM significa Node Package Manager, você tem o Node instalado?

Se não tiver, pode ser esse o caso, instala e executa o comando no prompt de comando do Windows de novo pra ver se resolve.

Eu já tenho Node, então não deu problema, também nem tinha me atentado que o comando estava relacionado ao Node

antes de executar o comando git commit -m, é necessário fazer a configuração do git.

Pesquisando, eu achei este site https://git-scm.com/book/pt-br/v2/Come%C3%A7ando-Configura%C3%A7%C3%A3o-Inicial-do-Git


sim, ele pede para configurar o usuário e email de contato o git, que é baseado em Linux, no caso do curso apresentado, creio que que o professor já estava usando o Linux, por isso isso que ele não apresentou tal situação, os comandos são para que o git commit -m deixe gravar:

git config --global user.name "seu_nome" - colocar as aspas (") para que seja feito o comando correto;

git config --global email.user "seu_email - lembre-se de colocar as aspas.



Versionamento Semântico https://semver.org/lang/pt-BR/

Recomendo visitarem o site da documentação, está em inglês 
mas clicando em Quick reference guides: Github Cheat Sheet | Visual Git Cheat Sheet
existem guias em vários idiomas incluindo português!
